Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga terbit
dan bertaburan tidak akan kembali♪
♪Masa berlalu
menuju ke penghujungnya yang layu♪
♪Hak dan salah terbongkar♪
♪Menerobos
dinding yang mengetatkan takdir♪
♪Tidak ramai yang menemui jalan pulang♪
♪Melalui ribut dan salji yang hanyut
ketika rambut perak gugur♪
♪Kehancuran seumur hidup
untuk satu pesta pahit♪
♪Satu impian yang lahir
dari satu pemikiran♪
♪Hancur dengan satu sentuhan♪
♪Apabila mimpi pudar saya melihat sekali lagi♪
=Penghormatan Sejajar=
(Diadaptasi daripada novel Jinyi
dengan nama yang sama pada Novel Qimao)
=Episod 13=
(Saya Peduli)
Jinyuan.
Kata nenek
cuaca sangat indah tahun ini,
jadi penuaian sepatutnya hebat.
Bunga yang saya tanam
akan mekar dengan cantik juga.
Jinyuan, semuanya baik-baik saja.
Kenapa tiba-tiba guruh berdentum?
Apakah nilai kesucian berbanding kehidupan?
Tengok luar.
Orang ramai mati kelaparan setiap hari.
Jika anda tidur dengan
anak tuan rumah yang bodoh,
anda sekurang-kurangnya boleh mendapatkan makanan.
Saya tidak akan.
bergerak!
Pergi!
- Saya tidak mahu!
- Cepat!
Cepat!
(Dalam kehidupan sebelumnya,
ia bukanlah tahun penuaian yang baik.)
(Dua bulan kemudian,)
(Liangzhou mengalami kemarau yang teruk.)
(Peniaga menaikkan harga dengan kejam.)
(Tanah itu dipenuhi
dengan mayat kelaparan.)
Nampaknya mungkin hujan.
Jom balik dulu.
Bagaimanakah ia boleh bergemuruh pada hari yang cerah?
Adakah ia mengejutkan anda?
Saya mendengar orang tua-tua berkata
bahawa apabila langit menunjukkan tanda-tanda,
bencana besar menyusul.
Jika barat laut
benar-benar mengalami kemarau,
dan dengan perbendaharaan yang tegang
oleh perang Linchuan,
mahkamah
mungkin tidak mempunyai dana
atau bijirin untuk bantuan.
Fikirkan kata-kata anda.
Sebegitu melulu bercakap tentang hal ehwal negara
mestilah tidak datang dari keluarga Xiao.
saya faham.
Kita boleh meminta seseorang
untuk bertanya secara rahsia
tentang keadaan di barat laut,
dan menyimpan bijirin secara senyap-senyap.
Jika kemarau benar-benar berlaku,
bijirin ini boleh meringankan keperluan mendesak.
Jika tidak,
kita akan fikirkan cara lain
dan menjual semula bijirin di tempat lain.
Kerugian tidak akan terlalu banyak.
Bagi mengumpul maklumat,
Saya akan cari jalan.
Tetapi perak diperlukan
untuk menyimpan bijirin
bukanlah jumlah yang kecil.
Saya akan pujuk Nenek.
Kadang-kadang saya rasa
anda seolah-olah anda tahu
apa yang akan berlaku pada masa hadapan.
Sama seperti dulu,
apabila anda meramalkan
bencana
yang menimpa keluarga Xiao.
Ia hanya tekaan.
Saya tidak bermaksud apa-apa lagi.
(Jika lejar bijirin tentera
Feng Kui menyebut)
(sebenarnya adalah lejar garam peribadi,)
(dan sekarang Bapa sudah mati,)
(yang di sebalik semua ini
masih tidak membiarkan keluarga Xiao pergi,)
(kemudian lejar ini)
(sepatutnya disembunyikan
oleh Bapa di Liangzhou.)
Menyiasat hal ehwal pertanian
di Liangzhou.
(Keluar dalam perniagaan,
akan kembali dalam masa sepuluh hari. Xi)
Pergi tanpa kata.
Bolehkah anda sekurang-kurangnya memberitahu saya?
Adakah anda tidak tahu betapa risaunya saya?
(Xiao Manor)
Sejak tahun baru,
Liangzhou tidak mengalami setitik hujan pun.
Pengawas yang baru dilantik
suka menunjuk-nunjuk.
Dia hampir tidak mengambil berat tentang kemarau.
Saya menyemak rekod
bekas Pengawas
dan laporan mereka tentang tahun-tahun kelaparan.
syak wasangka anda
kemungkinan besar benar.
Kemudian saya akan mula menimbun bijirin sekarang.
Nenek dah
sediakan semua dokumen.
Jika ini berjaya,
ia akan membantu meringankan krisis kemarau
dan membantu dalam kebangkitan
keluarga Xiao.
(Jika Yan naik selangkah lebih jauh,)
(mungkin,)
(Mungkin ada harapan
untuk memulihkan kegemilangan keluarga Xiao.)
Perlahan.
Letakkan di sini.
Letakkan guni ini di sana.
Berhati-hati sekarang.
Letakkannya di sebelah itu.
Bukankah awak bertugas?
Kenapa awak balik?
Batch pertama tiba malam ini.
Saya bimbang anda akan terlalu letih,
jadi saya datang awal untuk membantu.
itu awak.
Pewaris Qi.
Mengapa menyelinap masuk ke Xiao Manor saya?
saya dengar
seseorang telah
membeli bijirin secara rahsia.
Walaupun melalui banyak saluran,
mereka semua kembali ke satu tempat.
Mengapa anda menimbun bijirin secara rahsia?
Kerana saya mahu.
Sebab saya suka.
Adakah itu tidak dibenarkan?
Penimbunan berskala besar sedemikian
adalah jenayah yang serius.
ya.
Lebih baik awak beritahu saya perkara sebenar.
Jika tidak
Saya akan melaporkan anda kepada Baginda.
Saya yang menimbun bijirin,
dia tiada kena mengena.
(Bilik Storan)
awak cakap apa?
Akan ada kemarau di barat laut?
Beraninya anda menyembunyikan berita sebegitu.
Akan berlaku kemarau.
Jika saya melaporkannya sekarang,
mereka akan mengatakan saya menyebarkan khabar angin.
Saya kurang mengenali orang lain,
tapi saya kenal awak.
Jika anda tidak pasti
kemarau akan datang,
adakah anda akan melakukan ini?
Anda boleh melaporkannya secara terbuka.
Namun anda memilih untuk menimbun bijirin secara peribadi.
Saya rasa
ini adalah idea anda?
Adakah anda merancang untuk mengaut keuntungan
daripada krisis negara?
Pewaris Qi.
Sudahkah anda pertimbangkan
ini juga boleh menstabilkan harga bijirin?
Tidak semua orang
mempunyai fikiran sedalam anda.
Saya percaya itu yang anda fikirkan.
Tetapi awak,
adakah dia benar-benar melakukan ini
untuk usaha bantuan
dan tidak lebih?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Sudah tentu ia untuk bantuan bencana.
Jika saya mahukan wang,
mengapa saya akan melalui semua masalah ini?
Jadi,
Saya syak Puan Muda Su mempunyai tujuan lain.
Contohnya, apabila ditimpa musibah,
anda boleh menggunakan bijirin sebagai leverage.
Dan bantu Yan bangkit dengan pantas untuk berjaya.
Puan Muda Su,
adakah saya salah?
Kami menimbun bijirin
untuk negara dan rakyat.
Saya mencari sedikit manfaat
untuk keluarga Xiao,
ia tidak membahayakan sebab yang lebih besar.
Kenapa saya tidak boleh?
Kamu bercakap tentang keuntungan
dengan kebenaran sedemikian.
kenapa tidak
Walaupun Tuanku tahu
keluarga Xiao telah dianiaya,
anda telah menimbang risiko
dan melindungi diri anda.
Sekarang anda bertanya mengapa saya melakukan ini?
saya buat
untuk wanita dan kanak-kanak
keluarga Xiao.
Apabila kita tidak mempunyai kuasa atau pengaruh,
kita tidak akan dipijak di bawah orang lain.
Su Jinyuan.
Bukankah matlamat anda hanya
untuk membantu Xie Yunyan bangkit?
adakah ia
ya.
bagus.
Adakah anda berani membuat taruhan dengan saya?
Qi Sheng. Kenapa awak mesti
susahkan dia?
pertaruhan apa?
Saya tidak akan menghalang anda daripada menyimpan bijirin.
Saya pun boleh tolong.
Tetapi apabila bencana melanda,
bijirin mesti dihantar.
Saya akan pastikan
bahawa Xie Yunyan dilantik sebagai
Duta Diraja untuk bantuan bencana.
Memberi dia peluang untuk melambung.
Baiklah.
saya setuju.
Tetapi dengan satu syarat.
Anda pasti
kemarau akan datang.
pasti.
Jika tidak,
Saya, Su Jinyuan,
akan menerima sebarang hukuman
daripada Tuanku.
sangat baik.
Ia adalah satu perjanjian.
Satu perjanjian.
Pewaris Qi.
dah lewat.
Malam telah menjelma.
Sila ambil cuti.
Lainlah kalau orang lain nampak
anda melawat Xiao Manor terlalu kerap,
berhati-hati bahawa persona jahat
yang anda bekerja keras untuk menegakkan
hancur sahaja.
waris ini...
Dia agak mengambil berat tentang rakyat.
Pada masa hadapan, mungkin
dia boleh mencapai perkara yang hebat.
Di mata awak,
adakah saya tidak mampu?
Adakah awak mahu saya korbankan awak
sebagai pertukaran untuk kejayaan saya sendiri?
Sudah tentu tidak.
Saya hanya tidak mahu anda bekerja keras.
Tetapi anda tidak sepatutnya membiarkan Qi Sheng
menarik talinya.
Bagaimana anda tahu apa yang dia mahu?
Bagaimana jika dia bertanya...
Paling teruk, saya boleh berkhidmat sebagai hamba atau pembantu rumahnya.
saya tak kisah.
Tetapi saya lakukan.
♪Sesat dalam labirin, ombak naik♪
♪Lapisan pusaran demi lapisan♪
♪Tersandung cerita♪
♪Benang berselirat dan bersimpul♪
♪Di bawah muka yang saya pakai♪
♪Berbohong bentuk yang saya tahu sangat♪
Jangan terus menyakiti diri sendiri lagi.
♪Masih berjuang dan merantau♪
Anda tidak berhutang dengan sesiapa pun.
♪Masa menolak untuk membuka kunci♪
Bukan saya pun.
♪Separuh seumur hidup dikongsi dengan anda♪
♪Fikiran bangkit kemudian jatuh♪
♪Tiada yang boleh melarikan diri pada akhirnya♪
♪Betul dan salah, sebab dan akibat♪
♪Hidup ini bersamamu ditulis dengan tergesa-gesa♪
♪Namun berpegang teguh tanpa penyesalan♪
♪Dalam gelap kami menulis♪
♪Satu api kecil harapan♪
♪Separuh seumur hidup dikongsi dengan anda♪
♪Fikiran bangkit kemudian jatuh♪
♪Tiada yang boleh melarikan diri pada akhirnya♪
♪Betul dan salah, sebab dan akibat♪
♪Hidup ini bersamamu ditulis dengan tergesa-gesa♪
♪Namun berpegang teguh tanpa penyesalan♪
♪Dalam gelap kami menulis♪
♪Satu api kecil harapan♪
♪Senyap menjaga selama-lamanya♪
♪Cerminan saya♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi saya tidak pernah pergi♪
♪Angin lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Malah mesej lembut cahaya bintang
tidak ada di sebelah ucapan tunggal anda♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Rindu membolehkan
masa tengkujuh berkerut semasa saya berlari kepada awak♪
♪Salji boleh mengubah rambut seseorang menjadi putih
tetapi saya membakar semua jambatan untuk awak♪
♪Apabila laut tenang selepas ribut
saya akan melihat awak berpatah balik♪